Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/root.po
Languages: ja

source: <span class="mark">当节点类型为 opensips 时：（如下图）</span>
ja: <span class="mark">ノードタイプがopensipsの場合：（以下）</span>

source: **WS**服务器**:** 客户端webrtc使用的地址。
ja: **WS**サーバー**:** クライアントが使用するアドレス webrtc。

source: **优先级:** WS服务器的使用优先级,坐席将优先连接优先级大的ws服务器.数值越大优先级越高.。
ja: **優先度:** WS サーバーの優先度。エージェントは優先度の高い WS サーバーに接続します。値が大きいほど、優先度が高くなります。

source: **Mysql地址:** 填写 Opensips 使用的 MySQL 地址。
ja: **MySQLアドレス:** Opensipsが使用するMySQLアドレスを記入してください。

source: **Mysql** **端口:** 填写 Opensips 使用的 MySQL 端口。
ja: **Mysql** **ポート:** Opensips が使用する MySQL ポートを入力します。

source: **Mysql** **用户名:**填写 Opensips 使用的 MySQL 用户名。
ja: **Mysql** **ユーザー名:** Opensips が使用する MySQL ユーザー名を入力します。

source: **Mysql** **密码:** 填写 Opensips 使用的 MySQL 密码。
ja: **Mysql** **パスワード:** Opensips で使用される MySQL パスワードを入力します。

source: **Mysql** **数据库:** 填写 Opensips 使用的 MySQL 数据库。
ja: **Mysql** **データベース:** Opensips で使用される MySQL データベースを入力します。

source: **编辑节点:** 编辑这个节点。
ja: **ノードを編集:** このノードを編集します。

source: **健康检查:** 对节点进行健康检查。
ja: **ヘルス チェック:** ノードのヘルス チェックを実行します。

source: **暂停:** 暂停这个节点的使用。
ja: **一時停止:** このノードの使用を一時停止します。

source: **删除节点:** 删除这个节点
ja: **ノードを削除:** このノードを削除します

source: 呼叫限制次数:
ja: 通話制限の数:

source: 呼叫限制是指号码可以拨打的次数;同时，您可以在 通话限制搜索中搜索受限的电话号码。此设置适用于客户账户下的所有代理。例如，如果设置为每天20次，则在所有客户端中，一天内只能拨打 20 个电话。（如下图所示） <span class="mark"></span>
ja: また、通話制限検索で、制限された電話番号を検索することもできます。この設定は、クライアントアカウントのすべてのエージェントに適用されます。例えば、1日20回に設定した場合、全クライアントの中で1日に20回しか電話をかけることができません。下図 <span class="mark"></span>

source: **<span class="mark">选择【添加】并进入【通用】设置：（如下图）</span>**
ja: **<span class="mark">[追加] を選択し、[一般] 設定を入力します: (下図参照)</span>**

source: **规则:** 你可以在 M 天内呼叫 N 次。
ja: **ルール:** M日間にN回電話をかけることができる。

source: 外呼档案:
ja: 発信通話プロファイル:

source: 外呼档案用于为坐席选择外呼中继线，在一个外呼档案中可以有多个呼出路由，Client可以使用不同的中继呼出基于主叫号码或被叫号码。在呼出路由中，你还可以根据需要转换主叫号码或被叫号码。
ja: アウトバウンドコールプロファイルは、シッターのアウトバウンドトランクを選択するた めに使用されます。アウトバウンドコールプロファイルには、複数のアウトバウンドルートがあ ります。クライアントは、発信番号または着信番号に基づいて、アウトバウンドコール に異なるトランクを使用できます。アウトバウンドルーティングでは、必要に応じて発信番号または着信番号 を切り替えることもできます。

source: **单击【添加】以进入【常规】设置：（如下图所示）**
ja: **[追加]をクリックして[一般]設定を入力します:(下図参照)**

source: **档案名称:**请为该外呼档案命名。
ja: **プロファイル名:** このアウトバウンド・プロファイルに名前を付けてください。

source: <span class="mark">设置文件名后，单击“添加外呼路由”以设置出站路由（如下图所示）</span>
ja: <span class="mark">ファイル名を設定したら、「送信ルートの追加」をクリックして送信ルートを設定します（下図参照）</span>

source: **路由名称:** 请为该路由命名。
ja: **ルート名:** このルートに名前を付けてください。

source: **匹配规则:** 设置匹配规则，满足该规则的调用将执行以下操作。如果设置了多个匹配规则，则需要匹配所有规则。
ja: **マッチルール:** マッチルールを設定すると、このルールを満たす呼は以下のアクションを実行する。複数のマッチルールが設定されている場合、すべてのルールにマッチする必要がある。

source: **替换主叫号码:**在这里你可以从新设定主叫号码和主叫号码名称。
ja: **発信者IDの置き換え:** ここで、発信者IDと発信者ID名を再設定できます。

source: **被叫号码:** 你可以添加/移除被叫号码前缀，或是重置被叫号码。
ja: **着信番号:**着信番号のプレフィックスを追加/削除したり、着信番号をリセットしたりできます。

source: **转向:**路由匹配时系统将进行此动作。
ja: **リダイレクト:** ルートが一致した場合、システムはこのアクションを実行します。

source: **中继策略:**
ja: **リレー戦略:**

source: 顺序：每个来电从第一个中继开始（始终为 123）
ja: シーケンス：各着信コールは最初のトランク（常に123）から始まります。

source: 轮询：第一个来电按中继添加的顺序运行，第二个来电从第一个中继的下一个顺序中继开始，依此类推，第三个呼叫。（第一次是123，第二次是 231，第三次是 312）
ja: ポーリング：最初のコールは、トランクが追加された順に実行され、2番目のコールは、最初のコールの次の順次トランクで開始され、3番目のコールは、そのように実行されます。(1回目は123、2回目は231、3回目は312)

source: 随机：无模式
ja: ランダム：パターンなし

source: 暂停原因:
ja: 出場停止の理由:

source: 暂停原因是坐席置忙时选择的一个暂停原因，在暂停原因页面，系统用户可以添加/查看/编辑/删除暂停原因。
ja: 一時停止の理由は、エージェントをビジーに設定するときにエージェントが選択した一時停止の理由です。一時停止の理由ページで、システム ユーザーは一時停止の理由を追加/表示/編集/削除できます。

source: **点击【添加】进入【通用】设置：（如下图）**
ja: **【追加】をクリックして【一般】設定を入力します:(下図参照)**

source: **暂停原因名称:** 设置暂停原因为其命名。
ja: **一時停止理由名:** 一時停止理由の名前を設定します。

source: 话机部署模版:
ja: 電話配備テンプレート:

source: 话机部署模板可以直接对话机设置进行配置，模板内容可以自主添加进行默认配置，在多台话机运用时能够节省更多的时间一键进行部署。
ja: 電話の展開テンプレートは、電話の設定に直接構成することができ、テンプレートの内容は、複数の携帯電話の使用では、キーを展開するために多くの時間を節約することができ、デフォルトの構成とは独立に追加することができます。

source: **模版名称:**请填入模版名称。
ja: **テンプレート名:** テンプレートの名前を入力してください。

source: **话机品牌:** 请输入话机型号。
ja: **携帯電話のブランド:**携帯電話のモデルを入力してください。

source: **模版内容:** 输入模板（root或管理员提前准备的模板，不同话机的模板不同）。
ja: **テンプレート内容:** 入力テンプレート（ルートまたは管理者があらかじめ用意したテンプレート、携帯電話ごとに異なるテンプレート）。

source: h. 信息:
ja: h. インフォメーション:

source: 短信档案:
ja: SMSアーカイブ:

source: 短信档案用于配置客户发送短信时的路由，每个档案中你可以将匹配标识传绑定到短信供应商，当客户发起发送短信的请求时，可以通过使用不同的标识串来选择使用的供应商。
ja: SMSプロファイルは、顧客によって送信されるSMSメッセージのルーティングを設定するために使用されます。 各プロファイルでは、一致する識別子パスをSMSプロバイダにバインドすることができ、顧客がSMSメッセージの送信要求を開始したときに、別の識別子文字列を使用して使用するプロバイダを選択することができます。

source: **短信档案名称:** 请给短信档案命名。
ja: **SMS アーカイブ名:** SMS アーカイブに名前を付けてください。

source: <span class="mark">设置完【文件名】后，点击【绑定供应商】来设置绑定的供应商：（如下图所示）</span>
ja: <span class="mark">ファイル名]を設定した後、【バウンドベンダー】をクリックしてバウンドベンダーを設定します。</span>

source: **匹配标识串:** 客户请求中用于选择要发送短信的供应商的标识字符串。
ja: **一致識別文字列:** SMSを送信するプロバイダーを選択するための顧客リクエストで使用される識別文字列。

source: **匹配供应商:** 字符串匹配时使用的供应商。
ja: **マッチ・サプライヤー:** 文字列マッチングに使用するサプライヤー。

source: <span class="mark">编辑完【短信文件】后，如下图所示，点击保存（如下图）</span>
ja: <span class="mark">【SMSファイル】を以下のように編集したら、【保存】をクリックします。</span>

source: 短信供应商:
ja: SMSプロバイダー:

source: 短信供应商页面用于管理短信供应商，你可以在系统中配置多个供应商，然后在短信档案中配置如何选择这些供应商发短信。
ja: SMSプロバイダー」ページは、SMSプロバイダーを管理するために使用されます。システムで複数のプロバイダーを設定し、SMSプロファイルでSMS用にこれらのプロバイダーを選択する方法を設定できます。

source: **选择【添加】并进入【通用】设置：（如下图）**
ja: **【追加】を選択し、【一般】設定を入力します: (以下に示すように)**

source: **供应商名称:** 请输入短信供应商名称。
ja: **プロバイダー名:** SMSプロバイダーの名前を入力してください。

source: **标识:** 每一个供应商都需要一个标识，标识由字母组成。同时你需要在系统里写一个针对此供应商的脚本文件用于调用供应商提供的接口来发送短信。如果想增加新的标识，请联系系统管理员。
ja: **ロゴ:** すべてのサプライヤーには、文字で構成されるロゴが必要です。同時に、サプライヤーが提供するインターフェイスを呼び出してテキスト メッセージを送信するためのスクリプト ファイルをシステム内に記述する必要があります。新しいロゴを追加する場合は、システム管理者に問い合わせてください。

source: **参数:**如果你想使用对同一个供应商的多个账号，可以在这里设置向脚本文件传递的参数。
ja: **パラメータ:** 同じプロバイダーで複数のアカウントを使用する場合は、ここでスクリプト ファイルに渡されるパラメータを設定できます。

source: 邮件服务器:
ja: メールサーバー:

source: 邮件服务器页面用于管理电子邮件收发的管理设备。
ja: メールサーバーページは、電子メールを送受信するための管理機器を管理するためのページです。

source: **服务器名称:** 请为这个服务器命名。
ja: **サーバー名:** このサーバーに名前を付けてください。

source: **服务器类型:** 请选择这个服务器的类型。
ja: **サーバータイプ:** このサーバーのタイプを選択してください。

source: **域名:** 请输入这个邮件服务器的域名。
ja: **ドメイン名:** このメールサーバーのドメイン名を入力してください。

source: **端口号:** 请输入这个邮件服务器的端口号。
ja: **ポート番号:** このメール サーバーのポート番号を入力してください。

source: **发信人邮箱:** 请输入这个邮件服务器的发信人邮箱。
ja: **送信者メールアドレス:** このメールサーバーの送信者メールアドレスを入力してください。

source: **使用SMTP** 认证**:** 请确认是否需要使用SMTP认证。
ja: **SMTP** 認証を使用する**:** SMTP 認証を使用する必要があるかどうかを確認してください。

source: **启用** **SSL** **或TLS协议:** 选择一个启动协议。
ja: **SSL または TLS プロトコルを有効にする:** 起動プロトコルを選択します。

source: **SMTP** 用户名**:** 若启动SMTP认证，请输入SMTP用户名。
ja: **SMTP** ユーザー名**:** SMTP 認証が有効になっている場合は、SMTP ユーザー名を入力してください。

source: **密码:** 请输入SMTP用户名对应的密码。
ja: **パスワード:** SMTP ユーザー名に対応するパスワードを入力してください。

source: i. 统计:
ja: i. 統計:

source: **统计报表:** 您可以查看项目详细信息、项目摘要、任务详细信息、任务摘要和成本费率报告。（如下图所示）
ja: **統計レポート:** プロジェクト詳細、プロジェクトサマリー、タスク詳細、タスクサマリー、コストレートレポートを見ることができます。(下図)

source: j. 监控管理:
ja: j. 監視管理:

source: **实时监控:** 系统用户可以实时监控呼入/呼出的状态以及座位是否在线（如下图所示）
ja: **リアルタイム・モニタリング:**システム・ユーザーは、着信/発信コールのステータスや、座席がオンラインかどうかをリアルタイムで監視することができます（下図参照）。

source: k. 日志记录:
ja: k. ロギング:

source: **日志记录:** 您可以查看所有用户的行为（如下图所示）
ja: **ログ:** すべてのユーザーの行動を表示できます (以下を参照)

source: l. 系统:
ja: l. システム:

source: 系统偏好:
ja: システム環境設定:

source: 即系统设置，用户可以根据需要对系统进行常规设置
ja: すなわちシステム設定であり、ユーザーは必要に応じてシステムの一般的な設定を行うことができる

source: 【 通用 】 设置页面：（如下图）
ja: 【一般】設定ページ: (下図)

source: **时区:** 当前使用的时区，默认为东京且无法修改。
ja: **タイムゾーン:** 現在のタイムゾーンで、デフォルトは東京で、変更することはできません。

source: **语言:** 您可以设置语言。
ja: **言語:**言語を設定することができます。

source: **国家:**你可以设置国家
ja: **国:** 国を設定できます

source: **区号:** 你可以设置区号。
ja: **市外局番:** 市外局番を設定できます。

source: **日期格式模式:** 您可以设置日期格式模式。
ja: **日付フォーマットモード:** 日付フォーマットモードを設定することができます。

source: **日期格式:** 您可以设置日期格式，在日期格式模式下选择精确模式将显示。
ja: **日付フォーマット:** 日付フォーマットモードで正確なモードを選択することで、表示される日付フォーマットを設定できます。

source: **时间格式:** 您可以设置时间格式，将显示日期格式模式下的精确模式。
ja: **時間フォーマット:** 日付フォーマットモードで正確なモードを表示する時間フォーマットを設定できます。

source: **时长格式:** 您可以设置时长的格式。
ja: **期間の形式:** 期間の形式を設定できます。

source: **号码格式:** 你可以设置号码的格式。
ja: **番号フォーマット:** 番号のフォーマットを設定できます。

source: **称呼格式:** 你可以设置姓名称呼的格式。
ja: **給与の形式:** 敬称の名前の形式を設定できます。

source: **账号超时时间:** 账号登录超时时间（单位：分钟）
ja: **アカウント・タイムアウト:** アカウント・ログイン・タイムアウト (分)

source: **坐席超时时间:** 坐席登录超时时间（单位：分钟）
ja: ** シートタイムアウト:** シートログインタイムアウト（単位：分）

source: **坐席浏览器超时时间:** 如果代理设置为与浏览器一起使用，则当浏览器关闭并达到此超时时间时，系统将检出所有动态签入的代理组（单位：秒）。
ja: **エージェント ブラウザ タイムアウト:** エージェントがブラウザで動作するように設定されている場合、ブラウザが閉じられ、このタイムアウト (秒単位) に達すると、システムは動的にチェックインされたすべてのエージェント グループをチェックアウトします。

source: 【货币】设置页面：（如下图）
ja: 【通貨】設定ページ: (以下のように)

source: **货币:** 设置货币。.
ja: **通貨:** 通貨の設定。

source: **货币符号:** 设置货币符号。
ja: **通貨記号:** 通貨記号を設定します。

source: **货币小数点:** 设置货币小数点
ja: ** 通貨小数点:** 通貨小数点を設定します

source: **数字分隔符:** 设置数字分隔符。
ja: **桁区切り:** 桁区切りを設定します。

source: **千位分隔符:** 设置千位分隔符。
ja: **千位分隔符:**千の区切りを設定する。

source: 【 数据 】 设置页面：（如下图）
ja: 【データ】設定画面：（下図参照）

source: **导出文件编码:** 设置导出文件编码。
ja: **エクスポート ファイルのエンコーディング:** エクスポート ファイルのエンコーディングを設定します。

source: **导出单文件最大行数:** 设置导出文件最大行数。
ja: **単一のエクスポート ファイル内の最大行数:** エクスポート ファイル内の最大行数を設定します。

source: 【拨号】设置页面：（如下图）
ja: 【ダイヤリング】設定ページ：（以下同様）

source: **拨打外线超时:** 外呼振铃时长。
ja: **発信コールのタイムアウト:**発信コールの呼び出し時間。

source: **拨打分机超时**:内线振铃超时。
ja: **内線通話タイムアウト**:インターホンの呼び出し音タイムアウト。

source: 销售漏斗:
ja: セールスファネル:

source: 销售漏斗用于标记代理商记录的客户通话状态，默认有三种类型：成功/失败/跟踪，可以根据需要添加/编辑/删除。
ja: セールスファネルは、エージェントによって記録されたカスタマーコールのステータスをマークするために使用されます。デフォルトでは、成功/失敗/トラッキングの3つのタイプがあり、必要に応じて追加/編集/削除することができます。

source: 销售漏斗的分数代表着坐席的呼叫和联系分数，最终可以根据坐席的总分进行排名，可以在坐席数据页面的排名列表中查看。
ja: セールスファネルスコアは、シートのコールスコアとコンタクトスコアを表し、最終的にシートのトータルスコアに基づいてランク付けされます。

source: **选择【添加】并进入【常规】设置：（如下图）**
ja: **【追加】を選択し、【一般】設定を入力します: (以下に示すように)**

source: **名称:**为此销售漏斗命名。
ja: **名前:** このセールスファネルの名前。

source: **分值:** 请设置这个销售漏斗的分值，分值可体现坐席的工作情况。
ja: **分值:**このセールスファネルにスコアを設定してください。

source: **状态:** 销售漏斗的状态:
ja: **ステータス:**セールスファネルのステータス：

source: 启用：正常显示
ja: 有効：通常表示

source: 隐藏：坐席不可见
ja: 隐藏：座る人には見えない

source: 关闭：系统不可见
ja: クローズド：システムから見えない

source: 后台任务:
ja: バックオフィス業務:

source: 后台任务是允许在系统的程序任务，通常他们是耗时的例如导入导出报告。
ja: バックグラウンド・タスクとは、システムで許可されているプログラムされたタスクのことで、通常はレポートのインポートやエクスポートなど、時間のかかるものである。

source: 高级:
ja: 高度な:

source: 可以查看和编辑某些系统设置
ja: 特定のシステム設定を表示および編集する機能

source: **\[基本\]设置：（如下图）**
ja: **\[基本\]設定: (下図参照)**

source: **事件类型:**
ja: **イベントタイプ:**

source: 系统提供两种事件:通话记录:当呼叫挂断时，系统会将通话记录发布到特定的URL.
ja: 通話ログ：通話が切れると、システムは通話ログを特定のURLに投稿する。

source: 坐席事件:系统将发布所有坐席事件，如响铃，应答，挂断，签入，签出，暂停，取消暂停等
ja: シート・イベント：着信、応答、切断、サインイン、サインアウト、一時停止、一時停止の解除など、すべてのシート・イベントを公表します

source: **事件接收地址:** 系统会将事件数据发送到此URL。如果您不需要它，请将其留空。
ja: **イベント受信アドレス:** システムはこの URL にイベント・データを送信します。必要ない場合は空白にしてください。

source: **录音设置:** 请设置您需要的录音类型。
ja: **録画設定:**ご希望の録画タイプを設定してください。

source: **录音格式:** 请选择录音格式。
ja: **録画形式:**録画形式を選択してください。

source: **录音文件名格式:**
ja: **録音ファイル名フォーマット:**

source: 你可以自定义录音文件的命名规则，可用的变量包括:
ja: 録画ファイルの命名規則をカスタマイズすることができます:

source: **语音识别:** 根据需要是否开启语音识别功能。
ja: **音声認識:** 必要に応じて音声認識機能を有効にするかどうか。

source: **语音识别回调地址:**如果已配置，系统会将语音识别结果发送到此 URL。
ja: **音声認識コールバックアドレス:** 設定されている場合、システムは音声認識結果をこのURLに送信します。

source: **账号多点登录:** 允许一个帐户多点登录。
ja: **アカウント・マルチログイン:** 1つのアカウントに対してマルチログインを許可します。

source: **\[录音转移\]设置：（如下图）**
ja: **\[録音転送\]設定: (下図参照)**

source: **转移路径:** 录音合成后，系统会将文件发送到该地址。
ja: **転送パス:** 録音が合成された後、システムはこのアドレスにファイルを送信します。

source: **转移策略:** 转移策略是实时的或定时。
ja: ***転送戦略:**転送戦略は、リアルタイムまたは時間指定です。

source: 公司信息:
ja: 会社情報:

source: 在此页面上，您可以查看和编辑系统的公司信息。（如下图所示）
ja: このページでは、システムの会社情報を閲覧・編集することができます。下図

source: 假期设置 :
ja: 休日の設定:

source: 根据各国、各民族的风俗和纪念要求，统一指定庆祝、休假休息时间。（如下图所示）
ja: 各国・各国の習慣や記念日に合わせて、祝祭日・休日・休憩の時間を統一する。(下表のとおり）

source: **假日名称:** 假日名称。
ja: **祝日名:**祝日名。

source: **国家:** 国家代码(ISO 3166-1 2位代码)。
ja: **国:** 国コード (ISO 3166-1 2 桁コード)。

source: **日期:** 日期。
ja: **日付:** 日付。

source: 工具栏
ja: ツールバー

source: **后台任务:** 您可以在此处查看后台正在进行的任务，如图所示：如果没有正在进行的任务，它们将显示为零。（如下图所示）
ja: ***バックグラウンド・タスク:** 図のように、バックグラウンドで進行中のタスクを表示することができます。(下図のように)

source: **通知**: 将显示一些新消息（如下所示）。
ja: **通知**: いくつかの新しいメッセージが表示されます (以下を参照)。

source: **语言:** Root 用户可以从此下拉菜单中选择通用语言类型（如下所示）
ja: **言語:** ルートユーザーは、このドロップダウン メニューから一般的な言語タイプを選択できます (下記参照)

source: **我的档案**
ja: **私のプロフィール**

source: **包括“我的档案”和“注销”**
ja: **「マイプロフィール」と「ログアウト」が含まれます**

source: **\[我的个人资料\] 允许编辑 root 用户个人资料**
ja: **\[マイプロフィール\] ルートユーザープロフィールの編集を許可**

source: **\[登录\]退出当前登录页面**
ja: **\[ログイン\] 現在のログインページからログアウトします**
